Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PECULARITY_FILTER_FREEDOM_TAKE_OFF_SKIN_TOOLTIP
source: Hide the unique Go Navy! camouflages in battle and in the Port
ja: 戦闘と港で特別な "Go Navy!" 迷彩を非表示
zh: 在战斗中和港口隐藏独特M系迷彩
zh_sg: 在港口和战斗中隐藏独特Go Navy!涂装

# IDS_PECULARITY_FILTER_HALLOWEEN_16
source: Halloween
ja: ハロウィーン
zh: 万圣节特殊涂装
zh_sg: 万圣节

# IDS_PECULARITY_FILTER_HALLOWEEN_16_HIDE_SHIP_TOOLTIP
source: Hide Halloween ships in the carousel
ja: カルーセルでハロウィーン艦艇を非表示
zh: 在卷轴中隐藏万圣节的战舰
zh_sg: 在卷轴中隐藏万圣节的战舰

# IDS_PECULARITY_FILTER_HALLOWEEN_16_SET_SKIN_TOOLTIP
source: Display the unique Halloween camouflages in battle and in the Port
ja: 戦闘と港でハロウィーン特別迷彩を表示
zh: 在战斗和港口中显示万圣节活动特殊涂装的外观
zh_sg: 在战斗和港口中显示万圣节活动独特涂装的外观

# IDS_PECULARITY_FILTER_HALLOWEEN_16_SHOW_SHIP_TOOLTIP
source: Display Halloween ships in the carousel
ja: カルーセルでハロウィーン艦艇を表示
zh: 在卷轴中显示万圣节的战舰
zh_sg: 在卷轴中显示万圣节的战舰

# IDS_PECULARITY_FILTER_HALLOWEEN_16_TAKE_OFF_SKIN_TOOLTIP
source: Hide the unique Halloween camouflages in battle and in the Port
ja: 戦闘と港でハロウィーン特別迷彩を非表示
zh: 在战斗和港口中隐藏万圣节活动特殊涂装的外观
zh_sg: 在战斗和港口中隐藏万圣节活动独特涂装的外观

# IDS_PECULARITY_FILTER_HIGHSCHOOLFLEET
source: High School Fleet
ja: ハイスクール・フリート
zh: 空
zh_sg: 高校舰队

# IDS_PECULARITY_FILTER_HIGHSCHOOLFLEET_SET_SKIN_TOOLTIP
source: Display the special camouflage of the ships from the "High School Fleet" series in battle and in the Port
ja: 戦闘と港でアニメシリーズ「ハイスクール・フリート」艦艇の特別迷彩を表示
zh: 空
zh_sg: 在战斗和港口中显示系列动画“高校舰队”战舰的特别涂装

# IDS_PECULARITY_FILTER_HIGHSCHOOLFLEET_TAKE_OFF_SKIN_TOOLTIP
source: Hide the special camouflage of the ships from the "High School Fleet" series in battle and in the Port
ja: 戦闘と港でアニメシリーズ「ハイスクール・フリート」艦艇の特別迷彩を非表示
zh: 空
zh_sg: 在战斗和港口中隐藏系列动画“高校舰队”战舰的特别涂装

# IDS_PECULARITY_FILTER_KOBAYASHI
source: Makoto Kobayashi Signature
ja: 小林誠 シグネチャーシリーズ
zh: 签名系列涂装
zh_sg: 小林诚签名

# IDS_PECULARITY_FILTER_KOBAYASHI_SET_SKIN_TOOLTIP
source: Display the unique Makoto Kobayashi camouflage in battle and in the Port
ja: 小林誠コラボ迷彩を戦闘と港で表示
zh: 在战斗和港口中显示「签名系列」涂装的外观
zh_sg: 在战斗和港口中显示独特的“Makoto Kobayashi”涂装的外观

# IDS_PECULARITY_FILTER_KOBAYASHI_TAKE_OFF_SKIN_TOOLTIP
source: Hide the unique Makoto Kobayashi camouflage in battle and in the Port
ja: 小林誠コラボ迷彩を戦闘と港で非表示
zh: 在战斗和港口中隐藏「签名系列」涂装的外观
zh_sg: 在战斗和港口中隐藏独特的“Makoto Kobayashi”涂装的外观

# IDS_PECULARITY_FILTER_POST_APOCALYPSE
source: Rogue Wave
ja: 烈波
zh: Дикая волна
zh_sg: 诡浪

# IDS_PECULARITY_FILTER_POST_APOCALYPSE_SET_SKIN_TOOLTIP
source: Display the special camouflage of the Rogue Wave ships in battle and in the Port
ja: 戦闘と港で「烈波」艦艇の特別迷彩を表示
zh: Отображать специальный камуфляж кораблей «Дикая волна» в бою и в Порту
zh_sg: 在战斗中和港口显示战舰特殊诡浪涂装

# IDS_PECULARITY_FILTER_POST_APOCALYPSE_TAKE_OFF_SKIN_TOOLTIP
source: Hide the special camouflages of the Rogue Wave ships in battle and in the Port
ja: 戦闘と港で「烈波」艦艇の特別迷彩を非表示
zh: Скрывать специальный камуфляж кораблей «Дикая волна» в бою и в Порту
zh_sg: 在战斗中和港口隐藏战舰特殊诡浪涂装

# IDS_PECULARITY_FILTER_RECONSTRUCTION
source: Imitation
ja: 偽装
zh: 仿制
zh_sg: 改造

# IDS_PECULARITY_FILTER_RECONSTRUCTION_SET_SKIN_TOOLTIP
source: Display unique camouflages in battle and in the Port
ja: 戦闘と港で特別迷彩を表示
zh: 在战斗中和港口隐藏独特涂装
zh_sg: 在战斗和港口中隐藏独特涂装

# IDS_PECULARITY_FILTER_RECONSTRUCTION_TAKE_OFF_SKIN_TOOLTIP
source: Hide unique camouflages in battle and in the Port
ja: 戦闘と港で特別迷彩を非表示
zh: 在战斗中和港口显示独特涂装
zh_sg: 在战斗和港口中显示独特涂装

# IDS_PECULARITY_FILTER_TRANSFORMERS_SET_SKIN_TOOLTIP
source: Display Transformers camouflages in battle and in the Port
ja: 戦闘と港で「トランスフォーマー」迷彩を表示
zh: Отображать камуфляжи Transformers в бою и в Порту

# IDS_PECULARITY_FILTER_TRANSFORMERS_TAKE_OFF_SKIN_TOOLTIP
source: Hide Transformers camouflages in battle and in the Port
ja: 戦闘と港で「トランスフォーマー」迷彩を非表示
zh: Скрывать камуфляжи Transformers в бою и в Порту

# IDS_PECULARITY_FILTER_WARHAMMER_SET_SKIN_TOOLTIP
source: Display Warhammer 40,000 camouflages in battle and in the Port
ja: 戦闘と港で「Warhammer 40,000」迷彩を表示
zh: Отображать камуфляжи Warhammer 40,000 в бою и в Порту
zh_sg: 在战斗和港口中显示《战锤40000》涂装

# IDS_PECULARITY_FILTER_WARHAMMER_TAKE_OFF_SKIN_TOOLTIP
source: Hide Warhammer 40,000 camouflages in battle and in the Port
ja: 戦闘と港で「Warhammer 40,000」迷彩を非表示
zh: Скрывать камуфляжи Warhammer 40,000 в бою и в Порту
zh_sg: 在战斗和港口中隐藏《战锤40000》涂装

# IDS_PELENGATED
source: ESCAPE THE ASW ZONE!
ja: 対潜ゾーンから離脱せよ!
zh: 被定位
zh_sg: 逃离反潜区域！

# IDS_PENALTY_ALLY_HIT
source: Fine for causing damage to allies
ja: 味方チームに与えた被害の補償
zh: 造成队友伤害的赔偿
zh_sg: 伤害队友的赔偿

# IDS_PENETRATION
source: penetration
ja: 貫通
zh: 击穿
zh_sg: 击穿

# IDS_PERCENT_SECOND
source: %/s
ja: %/秒
zh: %/秒
zh_sg: %/秒

# IDS_PERMOFLAGE
source: Permanent camouflage
ja: 無期限迷彩
zh: 永久涂装
zh_sg: 永久涂装

# IDS_PERMOFLAGE_AUTOREPLANISHMENT_AFTER_PURCHASE_INFO
source: This camouflage is always resupplied automatically and free of charge.
ja: この迷彩は常に無料で自動補給されます。
zh: 如果自动补充为开启，将会免费补充这个涂装。
zh_sg: 此涂装永久免费自动补充。

# IDS_PERMOFLAGE_AUTOREPLANISHMENT_BEFORE_PURCHASE_INFO
source: This camouflage can be bought once and is resupplied for free.
ja: この迷彩は、1 回購入すれば以後は無償で補給されます。
zh: 这个涂装可以购买一次且会免费补充。
zh_sg: 这个涂装可以购买一次且会免费补充。

# IDS_PERSONAL_ACCOUNT_BTN
source: PERSONAL ACCOUNT
ja: 個人アカウント
zh: 个人账号
zh_sg: 个人账号

# IDS_PERSONAL_ACCOUNT_HINT
source: You will be redirected to your Wargaming ID account page.
ja: Wargaming ID アカウントページにリダイレクトされます。
zh: 您将被重新导往到自己的 Wargaming ID 账号页面。
zh_sg: 将跳转至您的 Wargaming ID 账号页面。

# IDS_PERSONAL_BATTLE_TASK
source: Personal Combat Mission
ja: パーソナル・コンバットミッション
zh: 个人战斗任务
zh_sg: 个人作战任务

# IDS_PERSONAL_CHALLENGE
source: Personal Challenge
ja: パーソナル・チャレンジ
zh: 个人挑战
zh_sg: 个人挑战

# IDS_PERSONAL_DISCOUNT
source: Personal Discount
ja: パーソナル・ディスカウント
zh: 个人折扣
zh_sg: 个人折扣

# IDS_PERSONAL_STAT_BATTLES_TODAY
source: Battles played today
ja: 今日の戦闘数
zh: Проведено боёв сегодня
zh_sg: 今日战斗场次

# IDS_PERSONAL_STAT_BATTLES_TODAY_TOOLTIP
source: Battles played during the current day.
ja: 今日の戦闘数
zh: Бои, проведённые за текущий день.
zh_sg: 当前日期战斗场次。

# IDS_PERSONAL_STAT_BATTLES_TOTAL
source: Total battles played
ja: 総戦闘数
zh: Проведено боёв всего
zh_sg: 战斗总场次

# IDS_PERSONAL_STAT_BATTLES_TOTAL_TOOLTIP
source: Total battles played during the whole event.
ja: イベント全体での総戦闘数
zh: Бои, проведённые за всё время соревнования.
zh_sg: 整个活动期间战斗总场次。

# IDS_PERSONAL_STAT_POINTS_FOR_TODAY
source: Participant's points
ja: 参加者のポイント
zh: Очки участника
zh_sg: 参与者的积分

# IDS_PERSONAL_STAT_POINTS_FOR_TODAY_TOOLTIP
source: Points the participant received during the day.
ja: この参加者がこの日に取得したポイント
zh: Очки, полученные участником в течение дня.
zh_sg: 当日该参与者获得的积分。

# IDS_PERSONAL_TASK
source: Personal Combat Mission
ja: パーソナル・コンバットミッション
zh: 个人战斗任务
zh_sg: 个人作战任务

# IDS_PERSONAL_TASKS_WINDOW_INSTRUCTION
source: Personal Assignments include unique combat missions and challenges.
ja: パーソナルタスクには、特別なコンバットミッションやチャレンジが含まれます。
zh: 个人作战任务包含独特的战斗任务和挑战
zh_sg: 个人任务包括独特的作战任务和挑战。

# IDS_PERSONAL_TASK_FOR_BATTLE_TYPE
source: Personal Order
ja: パーソナルオーダー
zh: Личный приказ
zh_sg: 个人命令

# IDS_PERSONAL_TEAM_CURRENCY_DESCR
source: Temporary Resource
ja: 暫定リソース
zh: 暂时资源
zh_sg: 临时资源

# IDS_PERSONAL_TEAM_CURRENCY_TEXT
source: The tokens can be exchanged for containers, camouflages, and other items in the Armory.
ja: トークンは、武器庫でコンテナ、迷彩、その他のゲームアイテムと交換できます
zh: 代币可以在军火库兑换幸运补给箱、涂装和其他游戏物品
zh_sg: 代币可以用于在兵工厂兑换补给箱、涂装和其他游戏道具。

# IDS_PERSONAL_TEAM_CURRENCY_WARNING
source: After the competition, all tokens will be converted into credits
ja: コンペティションの終了後、残トークンが全てクレジットに変換されます
zh: 竞赛后，所有代币将被转换为银币
zh_sg: 争霸赛结束后，所有代币都将转换为银币

# IDS_PERSONAL_TEAM_VICTORY_DAYS
source: Your victories with the team
ja: このチームでの勝利数
zh: 您与队伍的胜利
zh_sg: 你在该队伍的胜利

# IDS_PERSONAL_TEAM_VICTORY_DAYS_TOOLTIP
source: The number of days the team won when you were a member of this team
ja: 所属していたチームが勝利した日数
zh: 队伍获胜而您是该队伍的一员的天数
zh_sg: 当你为这支队伍效力时队伍获胜天数

# IDS_PER_BATTLE
source: per battle
ja: (各戦)
zh: 每场战斗
zh_sg: 每场战斗

# IDS_PFAF001_HD780
source: Dewoitine HD.780
zh: 德瓦蒂内 HD.780

# IDS_PFAF002_LOIRE210
source: Loire 210
zh: 卢瓦尔 210

# IDS_PFAF003_ROMANO_R90
source: Romano R.90
zh: 罗马诺 R.90

# IDS_PFAF004_VG_39_BIS_FLOAT
source: Arsenal VG 39
zh: 阿森纳 VG 39

# IDS_PFAF005_BLOCH157
source: Bloch MB.157
zh: 布洛赫 MB.157

# IDS_PFAS001_LOIRE130
source: Loire 130
zh: 卢瓦尔 130

# IDS_PFAS005_BREGUET_BR790
source: Breguet Br.790
zh: 宝玑 Br.790

# IDS_PFEE001_FRANCE_DESC
source: A French national flag with slightly different proportions for the stripes. It has been in use since 1853.
ja: フランス国旗の縞模様を若干変更したデザインのこの旗は、1853 年以降、使用されています。
zh: 条纹比例稍微改变过的F国国籍旗。自 1853 年起使用。
zh_sg: 条纹比例稍微不同的法国国旗。从1853年起使用。

# IDS_PFEE001_FRANCE_TITLE
source: The French Navy
ja: フランス海軍
zh: F国海军旗
zh_sg: 法国海军

# IDS_PFEE001_FRANCE_YEARS
source: from 1853
ja: 1853 年以降
zh: 自1853年起
zh_sg: 从1853年起

# IDS_PFEP075_AIGLE_75
source: Victory Day
ja: 戦勝記念日
zh: День Победы
zh_sg: 胜利日

# IDS_PFEP401_GASCOGNE_BATTLE
source: Dazzling
ja: ダズル
zh: 炫目
zh_sg: 耀眼

# IDS_PFEP401_GASCOGNE_BATTLE_DESCRIPTION
source: Such a scheme was used to disguise the ship's distance, speed, and course.
ja: 艦艇の大きさ、速力、進路を見誤らせることを狙った迷彩スキーム
zh: 这种图案用于掩饰战舰的距离、速度和航向。
zh_sg: 这种配色可以用于掩盖战舰的距离，速度和航向

# IDS_PFEP402_LAGALISSONIERE_DAZZLE
source: Dazzling
ja: ダズル
zh: 炫目
zh_sg: 耀眼

# IDS_PFEP402_LAGALISSONIERE_DAZZLE_DESCRIPTION
source: Drives the enemy distracted: visually distorts the ship and prevents them from measuring the distance to target, its speed, and course.
ja: 敵を混乱させます: 艦艇を視覚的に歪め、距離、速度、進路の判定を困難にします。
zh: Сводит противника с ума: визуально деформирует корабль и не позволяет оценить дистанцию до объекта, его скорость и курс.
zh_sg: 使敌人混乱：从视觉上扭曲战舰，使之无法测量到目标的距离、速度和航向。

# IDS_PFEP403_LETERRIBLE_DAZZLE
source: Dazzling
ja: ダズル
zh: 炫目
zh_sg: 耀眼

# IDS_PFEP403_LETERRIBLE_DAZZLE_DESCRIPTION
source: Drives the enemy distracted: visually distorts the ship and prevents them from measuring the distance to target, its speed, and course.
ja: 敵を混乱させます: 艦艇を視覚的に歪め、距離、速度、進路の判定を困難にします。
zh: Сводит противника с ума: визуально деформирует корабль и не позволяет оценить дистанцию до объекта, его скорость и курс.
zh_sg: 使敌人混乱：从视觉上扭曲战舰，使之无法测量到目标的距离、速度和航向。

# IDS_PFES306_DUNKERQUE_SKIN
source: Fleur d'acier
zh: 弗勒达钦

# IDS_PFES306_DUNKERQUE_SKIN_DESCRIPTION
source: Allons! Enfants de la Patrie! Le jour de gloire est arrivé!
zh: 加油！祖国的孩子们！光荣的日子到来了

# IDS_PFES307_AZUR_DUNKERQUE
source: Azur Lane
ja: アズールレーン
zh: 碧蓝航线

# IDS_PFES308_RICHELIEU_REPUB
source: The Republic
ja: 共和国
zh: 共和国
zh_sg: 共和国

# IDS_PFES308_RICHELIEU_REPUB_DESCRIPTION
source: War paint camouflage for triumphant battles: Dazzling decor for a daring attack!
ja: 勝利のための戦闘迷彩であり、大胆不敵な攻撃のための見事な装飾が施されている!
zh: 为了战斗胜利而生的战争涂装: 为大胆攻击而存在的闪耀装饰
zh_sg: 凯旋战役战争迷彩：耀眼的装饰风格适合大胆的进攻！

# IDS_PFES310_FRANCE_PARIS
source: Paris
zh: 自由卫士
zh_sg: 自由卫士

# IDS_PFES310_FRANCE_PARIS_DESCRIPTION
source: The first heavy combat spacecraft of the Federation to be propelled by a warp drive.
ja: パリは、連邦軍の重戦闘艦として初めてワープドライブ推進を採用した艦です。
zh: 联邦的第一艘重型战斗宇宙飞船是以曲速引擎来驱动
zh_sg: 第一款搭载曲速引擎的重型太空战舰。

# IDS_PFES316_NORMANDIE_SKIN
source: Ocean Liner
ja: オーシャンライナー
zh: 远洋船队
zh_sg: 远洋轮

# IDS_PFES316_NORMANDIE_SKIN_DESCRIPTION
source: Inspired by liner Normandie, commissioned in 1932.
ja: 1932 年に就航した客船ノルマンディーに着想を得た迷彩
zh: 被1932年服役的诺曼底船队所启发
zh_sg: 灵感来自1932年服役的诺曼底班轮

# IDS_PFES318_RICHELIEU_ROYAL
source: The Maid of Orleans
ja: オルレアンの乙女
zh: 奥尔良的女仆
zh_sg: 奥尔良少女

# IDS_PFES318_RICHELIEU_ROYAL_DESCRIPTION
source: This is the camouflage of choice for those fighting for a just cause, defending their own homeland.
ja: 祖国を守るためという正当な理由の下で戦う艦艇のための迷彩。
zh: 这是提供给为正义和家园而战的人们的涂装
zh_sg: 为正义而战的人会审批这种涂装，捍卫自己的家园。

# IDS_PFES320_BOURGOGNE_RHINO
source: Rhino
ja: サイ
zh: Носорог
zh_sg: 犀牛

# IDS_PFES320_BOURGOGNE_RHINO_DESCRIPTION
source: The white rhinoceros has poor eyesight and a gigantic mass of up to 5 tons—very much like a battleship.
ja: シロサイは視力が悪く、最大 5 トンもの巨体を誇る。まさに戦艦のようだ。
zh: У белых носорогов слабое зрение и гигантская масса до 5 тонн — всё как у линкоров.
zh_sg: 白犀牛的视力很差，体重可达5吨 - 非常像战列舰。

# IDS_PFES321_BOURGOGNE_CLAN
source: War Paint
ja: 戦時迷彩
zh: 战争涂料
zh_sg: 战争迷彩

# IDS_PFES321_BOURGOGNE_CLAN_DESCRIPTION
source: Honor to Heroes of Clan Battles
ja: クラン戦の英雄の栄誉
zh: 向军团战中英雄们致敬
zh_sg: 向军团战英雄们致敬

# IDS_PFES326_DUNKERQUE_LANTERNFEST20
source: Mid-Autumn Festival
ja: 中秋節
zh: Праздник середины осени

# IDS_PFES328_GASCOGNE_REPUB
source: The Republic
ja: 共和国
zh: 共和国
zh_sg: 共和国

# IDS_PFES328_GASCOGNE_REPUB_DESCRIPTION
source: War paint camouflage for triumphant battles: Dazzling decor for a daring attack!
ja: 勝利のための戦闘迷彩であり、大胆不敵な攻撃のための見事な装飾が施されている!
zh: 为了战斗胜利而生的战争涂装: 为大胆攻击而存在的闪耀装饰
zh_sg: 凯旋战役战争迷彩：耀眼的装饰风格适合大胆的进攻！

# IDS_PFES338_GASCOGNE_ROYAL
source: The Maid of Orleans
ja: オルレアンの乙女
zh: 奥尔良的女仆
zh_sg: 奥尔良少女

# IDS_PFES338_GASCOGNE_ROYAL_DESCRIPTION
source: This is the camouflage of choice for those fighting for a just cause, defending their own homeland.
ja: 祖国を守るためという正当な理由の下で戦う艦艇のための迷彩。
zh: 这是提供给为正义和家园而战的人们的涂装
zh_sg: 为正义而战的人会审批这种涂装，捍卫自己的家园。

# IDS_PFES339_JAGUAR_FRANCE
source: French Navy
ja: フランス海軍
zh: Французский флот
zh_sg: 法国海军

# IDS_PFES339_JAGUAR_FRANCE_DESCRIPTION
source: Honor, Motherland, Bravery, Discipline.
ja: 名誉、祖国、勇気、規律
zh: Честь, Отечество, доблесть, дисциплина.
zh_sg: 荣誉、祖国、勇敢、纪律。

# IDS_PFES340_GUEPARD_FRANCE
source: French Navy
ja: フランス海軍
zh: Французский флот
zh_sg: 法国海军

# IDS_PFES340_GUEPARD_FRANCE_DESCRIPTION
source: Honor, Motherland, Bravery, Discipline.
ja: 名誉、祖国、勇気、規律
zh: Честь, Отечество, доблесть, дисциплина.
zh_sg: 荣誉、祖国、勇敢、纪律。

# IDS_PFES341_VAQUELIN_FRANCE
source: French Navy
ja: フランス海軍
zh: Французский флот
zh_sg: 法国海军

# IDS_PFES341_VAQUELIN_FRANCE_DESCRIPTION
source: Honor, Motherland, Bravery, Discipline.
ja: 名誉、祖国、勇気、規律
zh: Честь, Отечество, доблесть, дисциплина.
zh_sg: 荣誉、祖国、勇敢、纪律。

# IDS_PFES342_LEFANTASQUE_FRANCE
source: French Navy
ja: フランス海軍
zh: Французский флот
zh_sg: 法国海军

# IDS_PFES342_LEFANTASQUE_FRANCE_DESCRIPTION
source: Honor, Motherland, Bravery, Discipline.
ja: 名誉、祖国、勇気、規律
zh: Честь, Отечество, доблесть, дисциплина.
zh_sg: 荣誉、祖国、勇敢、纪律。

# IDS_PFES343_MOGADOR_FRANCE
source: French Navy
ja: フランス海軍
zh: Французский флот
zh_sg: 法国海军

# IDS_PFES343_MOGADOR_FRANCE_DESCRIPTION
source: Honor, Motherland, Bravery, Discipline.
ja: 名誉、祖国、勇気、規律
zh: Честь, Отечество, доблесть, дисциплина.
zh_sg: 荣誉、祖国、勇敢、纪律。

# IDS_PFES344_SIROCO_FRANCE
source: French Navy
ja: フランス海軍
zh: Французский флот
zh_sg: 法国海军

# IDS_PFES344_SIROCO_FRANCE_DESCRIPTION
source: Honor, Motherland, Bravery, Discipline.
ja: 名誉、祖国、勇気、規律
zh: Честь, Отечество, доблесть, дисциплина.
zh_sg: 荣誉、祖国、勇敢、纪律。

# IDS_PFES345_BAYARD_FRANCE
source: French Navy
ja: フランス海軍
zh: Французский флот
zh_sg: 法国海军

# IDS_PFES345_BAYARD_FRANCE_DESCRIPTION
source: Honor, Motherland, Bravery, Discipline.
ja: 名誉、祖国、勇気、規律
zh: Честь, Отечество, доблесть, дисциплина.
zh_sg: 荣誉、祖国、勇敢、纪律。

# IDS_PFES356_KLEBER_FRANCE
source: French Navy
ja: フランス海軍
zh: Французский флот
zh_sg: 法国海军

# IDS_PFES408_CHARLES_MARTEL_H2017
source: Scarab
zh: 圣甲虫
zh_sg: 圣甲虫

# IDS_PFES408_CHARLES_MARTEL_H2017_DESCRIPTION
source: Your enemy will not find shelter from you even in the otherworld
ja: 敵はあの世でさえもあなたから隠れることはできないだろう
zh: 敌人就算跑到别的世界也躲不了您
zh_sg: 敌人就算到了别的世界也无法躲避您

# IDS_PFES416_SPACE_GALISSONNIERE_DESCRIPTION
source: The result of research carried out by scientists from alien labs, intended to facilitate the successful colonization of the farthest reaches of the Universe!
ja: エイリアン研究室の科学者チームによる研究の成果であり、この宇宙における到達可能な最遠の星々の植民地化を促進することを目的としています!
zh: Результат исследований учёных из инопланетных лабораторий для успешного освоения самых дальних уголков Вселенной!
zh_sg: 这是科学家从外星实验室获取的研究成果，旨在帮助人类在宇宙最远的敌方定居！

# IDS_PFES417_SPACE_ALGERIE_DESCRIPTION
source: The result of research carried out by scientists from alien labs, intended to facilitate the successful colonization of the farthest reaches of the Universe!
ja: エイリアン研究室の科学者チームによる研究の成果であり、この宇宙における到達可能な最遠の星々の植民地化を促進することを目的としています!
zh: Результат исследований учёных из инопланетных лабораторий для успешного освоения самых дальних уголков Вселенной!
zh_sg: 这是科学家从外星实验室获取的研究成果，旨在帮助人类在宇宙最远的敌方定居！

# IDS_PFES418_SPACE_MARTEL_DESCRIPTION
source: The result of research carried out by scientists from alien labs, intended to facilitate the successful colonization of the farthest reaches of the Universe!
ja: エイリアン研究室の科学者チームによる研究の成果であり、この宇宙における到達可能な最遠の星々の植民地化を促進することを目的としています!
zh: Результат исследований учёных из инопланетных лабораторий для успешного освоения самых дальних уголков Вселенной!
zh_sg: 这是科学家从外星实验室获取的研究成果，旨在帮助人类在宇宙最远的敌方定居！

# IDS_PFES419_SPACE_LOUIS_DESCRIPTION
source: The result of research carried out by scientists from alien labs, intended to facilitate the successful colonization of the farthest reaches of the Universe!
ja: エイリアン研究室の科学者チームによる研究の成果であり、この宇宙における到達可能な最遠の星々の植民地化を促進することを目的としています!
zh: Результат исследований учёных из инопланетных лабораторий для успешного освоения самых дальних уголков Вселенной!
zh_sg: 这是科学家从外星实验室获取的研究成果，旨在帮助人类在宇宙最远的敌方定居！

# IDS_PFES420_SPACE_HENRI_DESCRIPTION
source: The result of research carried out by scientists from alien labs, intended to facilitate the successful colonization of the farthest reaches of the Universe!
ja: エイリアン研究室の科学者チームによる研究の成果であり、この宇宙における到達可能な最遠の星々の植民地化を促進することを目的としています!
zh: Результат исследований учёных из инопланетных лабораторий для успешного освоения самых дальних уголков Вселенной!
zh_sg: 这是科学家从外星实验室获取的研究成果，旨在帮助人类在宇宙最远的敌方定居！

# IDS_PFES430_HENRI_HW19_DESCRIPTION
source: This child of the smashing magic of the Earth is as impregnable as a stronghold, and as daunting as the shadows of the Twilight.
ja: 地球の見事な魔術で生み出された子供であり、断崖絶壁のように近寄り難く、逢魔時の影のように恐ろしい。
zh: Порождение сокрушительной магии Земли — неприступный, как твердыня, устрашающий, как тени Сумрака.
zh_sg: 这名大地魔法之子像陡峭的悬崖一样冷峻，像暮光的阴影一样令人畏惧。

# IDS_PFES510_MAD_KLEBER
source: Master of the Water World
zh: Хозяин водного мира
zh_sg: 水世界大师

# IDS_PFES510_MAD_KLEBER_DESCRIPTION
source: Rampant, bold, and stunningly beautiful!
ja: 自由奔放かつ勇敢で驚くほど立派!
zh: Безудержный, дерзкий и очень красивый!
zh_sg: 张扬、大胆、且颜值爆炸！

# IDS_PFGA004_37_50_CAD_MLE_1933
source: 37 mm/50 Mle 1933
zh: 37 毫米/50 1933型

# IDS_PFGA005_13_2_76_HOTCHKISS_CAQ_MLE_1929_TWIN
source: 13.2 mm/76 CAD Mle 1929
zh: 13.2 毫米/76 CAD 1929型

# IDS_PFGA006_13_2_76_HOTCHKISS_CAQ_MLE_1929_QUAD
source: 13.2 mm/76 CAQ Mle 1929
zh: 13.2 毫米/76 CAQ 1929型

# IDS_PFGA014_20MM_OERLIKON_MK4
source: 20 mm/70 Mk4
zh: 20 毫米/70 Mk4

# IDS_PFGA015_40MM_BOFORS_MK3
source: 40 mm/56 Bofors Mk3
zh: 40 毫米/56 博福斯 Mk3

# IDS_PFGA019_40MM_BOFORS_MK2
source: 40 mm/56 Bofors Mk2
zh: 40 毫米/56 博福斯 Mk2

# IDS_PFGA022_37_50_MLE_1925
source: 37 mm/50 CAS Mle 1925
zh: 37 毫米/50 CA 1925型

# IDS_PFGA023_75_50_MLE_1922
source: 75 mm/50 Mle 1922
zh: 75 毫米/50 1922型

# IDS_PFGA026_8MM_HOTCHKISS_MLE_1914
source: 8 mm Mle 1914
zh: 8 毫米 1914型

# IDS_PFGA027_37_50_ACAD
source: 37 mm/70 ACAD Mle 1936
zh: 37 毫米/70 ACAD 1936型

# IDS_PFGA030_40MM_BOFORS_MK1
source: 40 mm/56 Bofors Mk1
zh: 40 毫米/56 博福斯 Mk1

# IDS_PFGA033_25MM_HOTCHKISS_MLE_1940
source: 25 mm/60 CAD Mle 1939
zh: 25 毫米/60 CAD 1939型

# IDS_PFGA034_13_2MM_76_BROWNING_CAS
source: 13.2 mm/76 Mle 1929
zh: 13.2 毫米/76 1929型

# IDS_PFGA035_13_MM76_HOTCHKISS_MLE_1930
source: 13.2 mm/76 Mle 1929
zh: 13.2 毫米/76 1929型

# IDS_PFGA037_57MM_60_2_25_1951
source: 57 mm/60 ACAD Mle 1951
zh: 57 毫米/60 ACAD 1951型

# IDS_PFGA041_20MM_OERLIKON_MK20_TWIN
source: 20 mm/70 Mk20
zh: 20 毫米/70 Mk20

# IDS_PFGA050_40MM_BOFORS
source: 40 mm/56 Bofors Mk2
zh: 40 毫米/56 博福斯 Mk2

# IDS_PFGA056_57MM_60_2_25
source: 57 mm/60 ACAD Mle 1951
zh: 57 毫米/60 ACAD 1951型

# IDS_PFGA065_75_50_MLE_1922
source: 75 mm/50 Mle 1922
zh: 75 毫米/50 1922型

# IDS_PFGM001_330_52_MLE_1931
source: 330 mm/52 St. Chamond Mle 1932
zh: 330 毫米/52 圣·沙蒙 1932型

# IDS_PFGM007_330_52_MLE_1931_PREM
source: 330 mm/52 St. Chamond Mle 1932
zh: 330 毫米/52 圣·沙蒙 1932型

# IDS_PFGM009_240_55_MLE
source: 240 mm/55 Mle 1939
zh: 240 毫米/55 1939型

# IDS_PFGM010_152_55_MLE_1930
source: 152 mm/55 Mle 1930
zh: 152 毫米/55 1930型

# IDS_PFGM011_152_55_MLE_1930_RF
source: 152 mm/55 Mle 1930
zh: 152 毫米/55 1930型

# IDS_PFGM017_155_50_MLE_1921_TWIN
source: 155 mm/50 Mle 1921
zh: 155 毫米/50 1921型

# IDS_PFGM018_203MM50_MLE_1924_ALGERIE
source: 203 mm/50 Mle 1931
zh: 203 毫米/50 1931型

# IDS_PFGM020_164MM_ERNEST_RENAN
source: 165 mm/45 Mle 1893
zh: 165 毫米/45 1893型

# IDS_PFGM025_138_6MM_40_MLE_1927
source: 139 mm/40 Mle 1927
zh: 139 毫米/40 1927型

# IDS_PFGM029_203_50MM_MLE_1924_TRIPLE
source: 203 mm/50 Mle 1931
zh: 203 毫米/50 1931型

# IDS_PFGM036_127MM_54_5_1948
source: 127 mm/54 Mle 1948
zh: 127 毫米/54 1948型

# IDS_PFGM038_139_55_MLE_1921_TWIN
source: 139 mm/55 Mle 1921
zh: 139 毫米/55 1921型

# IDS_PFGM039_152_55_MLE_1930_RF2
source: 152 mm/55 Mle 1930
zh: 152 毫米/55 1930型

# IDS_PFGM040_203_55MM_MLE_1931_TRIPLE
source: 203 mm/55 Mle 1934
zh: 203 毫米/55 1934型

# IDS_PFGM044_152_55_MLE_1930_RF
source: 152 mm/55 Mle 1930
zh: 152 毫米/55 1930型

# IDS_PFGM045_152_55_MLE_1930
source: 152 mm/55 Mle 1930
zh: 152 毫米/55 1930型

# IDS_PFGM046_152_55_MLE_1936
source: 152 mm/55 Mle 1936
zh: 152 毫米/55 1936型

# IDS_PFGM047_152_55_MLE_1936_RF
source: 152 mm/55 Mle 1936
zh: 152 毫米/55 1936型

# IDS_PFGM048_130MM_40_MLE_1919
source: 130 mm/40 Mle 1919
zh: 130 毫米/40 1919型

# IDS_PFGM049_380MM_45_MLE_1935
source: 380 mm/45 Mle 1935
zh: 380 毫米/45 1935型

# IDS_PFGM051_430_50_MLE_1940
source: 431 mm/50 Mle 1940
zh: 431 毫米/50 1940型

# IDS_PFGM054_TOWER_340_4
source: 340 mm/45 Mle 1912
zh: 340 毫米/45 1912型

# IDS_PFGM055_305MM_45_TOURELLE
source: 305 mm/45 Mle 1910
zh: 305 毫米/45 1910型

# IDS_PFGM058_340_45_MLE_1912
source: 340 mm/45 Mle 1912
zh: 340 毫米/45 1912型

# IDS_PFGM059_100_45_MLE_1921
source: 100 mm/45 Mle 1921
zh: 100-мм/45 Mle 1921

# IDS_PFGM061_138_6MM_50_MLE_1929
source: 139 mm/50 Mle 1929
zh: 139 毫米/50 1929型

# IDS_PFGM064_139MM_50_MLE1929
source: 139 mm/50 Mle 1929
zh: 139 毫米/50 1929型

# IDS_PFGM066_TOWER_340_4
source: 340 mm/45 Mle 1912
zh: 340 毫米/45 1912型

# IDS_PFGM067_138_6MM55_MODEL_1934
source: 139 mm/55 Mle 1934
zh: 139-мм/55 Mle 1934

# IDS_PFGM068_138_6MM_40_MLE_1927
source: 139 mm/40 Mle 1927
zh: 139 毫米/40 1927型

# IDS_PFGM073_100_45_MLE_1921_SHIELD
source: 100 mm/45 Mle 1921
zh: 100-мм/45 Mle 1921

# IDS_PFGM076_138_6_MM_40_MLE_1923
source: 139 mm/40 Mle 1923
zh: 139-мм/40 Mle 1923

# IDS_PFGM077_130_45_MLE_1932_TWIN
source: 130 mm/45 Mle 1932
zh: 130 毫米/45 1932型

# IDS_PFGM082_127MM_54_5_1948
source: 127 mm/54 Mle 1948
zh: 127 毫米/54 1948型

# IDS_PFGM084_138_6MM50_TWIN
source: 139 mm/50 Mle 1934
zh: 139-мм/50 Mle 1934

# IDS_PFGM085_406MM50_MLE_1938
source: 406 mm/50 Schneider
zh: 406-мм/50 Schneider

# IDS_PFGS002_130_45_MLE_1932_QUAD
source: 130 mm/45 Mle 1932
zh: 130 毫米/45 1932型

# IDS_PFGS003_130_45_MLE_1932_TWIN
source: 130 mm/45 Mle 1932
zh: 130 毫米/45 1932型

# IDS_PFGS008_130_45_MLE_1932_QUAD_PREM
source: 130 mm/45 Mle 1932
zh: 130 毫米/45 1932型

# IDS_PFGS012_90_50_MLE_1930
source: 90 mm/50 Mle 1930
zh: 90 毫米/50 1930型

# IDS_PFGS013_2_100_55_MLE_1945
source: 100 mm/55 CAD Mle 1945
zh: 100 毫米/55 CAD 1945型

# IDS_PFGS024_100MM_45_MLE_1930
source: 100 mm/45 Mle 1931
zh: 100 毫米/45 1931型

# IDS_PFGS027_90MM_50_MLE_1926
source: 90 mm/50 Mle 1926
zh: 90 毫米/50 1926型

# IDS_PFGS036_127MM_54_5_1948
source: 127 mm/54 Mle 1948
zh: 127 毫米/54 1948型

# IDS_PFGS043_100MM_45_MLE_1933
source: 100 mm/45 Mle 1933
zh: 100 毫米/45 1933型

# IDS_PFGS052_152_55_MLE_1936
source: 152 mm/55 Mle 1936
zh: 152 毫米/55 1936型

# IDS_PFGS053_152_55_MLE_1950
source: 152 mm/55 Mle 1950
zh: 152 毫米/55 1950型

# IDS_PFGS057_75MM_MLE_1908
source: 75 mm/63 Mle 1908
zh: 75 毫米/63 1908型

# IDS_PFGS060_100_45_MLE_1892
source: 100 mm/45 Mle 1892
zh: 100 毫米/45 1892型

# IDS_PFGS062_138_6MM_55
source: 139 mm/55 Mle 1910
zh: 139 毫米/55 1910型

# IDS_PFGS063_138_6MM_55
source: 139 mm/55 Mle 1910
zh: 139 毫米/55 1910型

# IDS_PFGT028_550MM_MLE_1923_D
source: 550 mm tube lance-torpilles
zh: 550毫米 鱼雷发射管

# IDS_PFGT032_550MM_3TUBE_MLE_1924
source: 550 mm tube lance-torpilles
zh: 551毫米 鱼雷发射管

# IDS_PFGT042_550MM_3TUBE_MLE_1928T
source: 550 mm tube lance-torpilles
zh: 552毫米 鱼雷发射管

# IDS_PFGT069_550MM_2TUBE
source: 550 mm tube lance-torpilles
zh: 550-мм tube lance-torpilles
